# api-cottonnect
CottonNect é um projeto que esta sendo desenvolvido como trabalho de conclusão de curso (TCC).É uma aplicação web que posteriormente será convertida em formato PWA, que permite a doação de objetos entre usuários com a gratificação via moedas digitais, denomidas flocos de algodão, que simbolizão o ato de gratidão ao receber uma doação, de onde também deriva o nome da aplicação, em que é originado da junção das palavras Cotton (Algodão) e Connect (Conectar), trazendo o significado da aplicação ser uma comunidade de doações que uni os indivíduos e os conecta pelos flocos de algodão, pois é por meio deles que as doações são possíveis.

As doações são adquiridas por um formato de leilão as cegas, onde os usuários dão lances aos objetos e no final do leilão, o sistema irá definir o ganhador. A escolha do modelo de leilão se deu pela quantificação do valor que o objeto possui para o usuário que demostra interesse nele. Assim, segundo a análise do participante, ele irá definir o preço que julga mais justo para adquirir o produto e recompensar o doador sem a visualização dos lances dos adversários. Esta omissão evita influência na definição do valor do lance.

O projeto tem como justificativa principal a crescente evidência do impacto causado ao meio ambiente, originados das práticas sociais exercidas, como o ato de consumir. Desta forma, a intenção é estimular nos indivíduos de diferentes comunidades uma relação mais ampla de troca de produtos, fomentando a concepção do consumo consciente a fim de contribuir com a redução da degradção gradual do meio ambiente.

Aplicação esta sendo desenvolvida utilizando a linguagem TypeScript com auxílío do Node.js, e o sistema gerenciador do banco de dados é o Postgresql.
